Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Emel daripada Galileo
Galileo
Emel lain.
Kecekapan yang begitu tinggi.
Saya telah menyemak cadangan anda.
Saya mahu melihat
laporan yang disokong oleh data.
Ditolak, kan?
Data.
Jika data begitu penting,
apa yang anda perlukan kami?
Adakah kita hanya sebagai pemindah data?
Kami bukan pengangkut data.
Kami adalah data
cakera keras manusia.
Bertenanglah.
Pukul enam setengah malam ini.
Jumpa awak di Chateau Delight.
Saya perlu bekerja lebih masa.
Mungkin agak lewat.
Tidak dibenarkan.
Jika anda lewat, gaji anda akan dikurangkan separuh.
Adakah saya telah disumpah dengan nasib malang sejak kebelakangan ini?
Jantan-jantan ni jenis apa yang tak guna?
Tetapi selepas semua,
dia Raja Pelanggan.
Jangan risau, sayang.
Saya akan sampai ke sana secepat mungkin.
Lelaki yang berwibawa ini...
Apabila dia tidak bercakap,
dia sebenarnya agak kacak.
Maaf.
Syarikat kami
hari ini telah dikunjungi oleh seorang
pengerusi yang sesat.
Saya sibuk sepanjang masa,
jadi saya lewat.
Pengintip ayah saya ada di mana-mana.
Malam ini adalah pertempuran yang sengit.
Kekal berwaspada sepanjang masa.
Baiklah.
Mereka seolah-olah sedang memerhatikan kita.
Apa yang kita buat?
Perhatikan saya.
Selamat datang!
Ini adalah milik anda
pilihan yang paling tepat.
Adakah keluarga anda mengendalikan syarikat keselamatan?
Awak betul-betul buat persembahan.
Klausa kontrak empat puluh tujuh:
Jangan bertanya tentang privasi pihak yang satu lagi.
Kalau begitu mari kita pergi.
Ini termasuk dalam
Keintiman tahap S+.
Ia dicas pada saat itu.
Selamat datang!
Ini adalah pilihan anda yang paling tepat.
Awak dah gila ke?
Restoran Perancis ini...
Risotto foie gras mereka sedap.
Cubalah sikit.
Selamat petang, tuan.
Ah, Cik Coco.
Lama tak jumpa.
Korang kenal satu sama lain?
Kami amat menyesal,
tapi hari ini kami dah penuh tempah.
Atas sebarang kesulitan yang disebabkan,
kami memohon maaf yang sebesar-besarnya.
Apa?
Awak tak mengalu-alukan saya ke?
Selebriti internet, Cik Coco.
Bagaimana kita berani?
Kami tidak mampu untuk menyinggung perasaan anda.
Apa yang kau buat kat tempat ni?
Tiada apa-apa sangat.
Saya baru sahaja menulis sebuah artikel
semasa saya melawat sebelum ini
dan menyiarkannya di Little Blue Book.
Saya baru sahaja menulis
perasaan saya yang sebenar.
Saya fikir
Korang berdua patut pergi restoran lain.
Snek Daerah Sha itu di seberang jalan
nampak agak bagus.
Sila hubungi pengurus anda.
Terima kasih.
Maaf,
Kebetulan pengurus kami tiada hari ini.
Pengurus!
Kami baru sahaja mendapat khabar.
Babi Gemuk Merah Jambu,
blogger influencer,
juga sedang menjamu selera di restoran kami hari ini.
Bos suruh kami utamakan mereka.
Babi Gebu Merah Jambu...
...tidak lain dan tidak bukan adalah diriku sendiri.
Awak...
Bukankah awak
Cik Coco?
Juga saya.
Jadi kaulah babi tu.
Maafkan saya.
Maaf, kamu berdua.
Meja ini hari ini
telah ditempah khas untuk anda oleh bos kami.
Sila tunggu sebentar.
Kemarilah, cepat!
Ini...
adalah tanda penghargaan kecil daripada bos.
Semoga anda berdua
hidangan yang menyenangkan.
Terima kasih.
Prosedur standard sahaja.
Salam sejahtera?
Pengerusi.
Di sana,
semuanya telah diusahakan.
Kami telah memasang jaring yang ketat.
Menstrim secara langsung keseluruhannya.
Sangat bagus.
Apa yang tak kena di sana?
Kenapa aku tak boleh dengar suara mereka?
Pengerusi,
peranti pendengaran kami
telah rosak.
Tapi jangan risau.
Selepas kita balik,
kita akan menggunakan bacaan bibir
dan terjemahkannya untuk anda perkataan demi perkataan.
Mereka berdua tidak cukup intim.
Saya tak suka wasabi.
Hadapilah ia.
Bolehkah kita kurangkan rasa pedas?
Tidak.
Encik Wen
Jika terdapat terlalu banyak sentuhan fizikal,
Saya cadangkan anda memilih
blok masa
Pakej Bebas Risau.
Ada pakej yang begitu bertimbang rasa?
Berapakah kosnya?
Saya telah melancarkan beberapa
pakej.
Awak boleh tengok-tengok.
Berikan saya pengenalan ringkas.
Pakej Bebas Kerisauan:
Sembilan ratus sembilan puluh lapan yuan,
empat kenalan sejam,
beli empat percuma satu.
Saya rasa Pakej Delight ini nampak bagus.
Enam ratus sembilan puluh lapan yuan,
tiga kali.
Jika anda katakan begitu,
Pakej Supreme Bliss adalah lebih berkesan dari segi kos.
Seribu lapan ratus lapan puluh lapan yuan,
lapan kali.
Anda sememangnya seorang ahli perniagaan yang bijak.
Kemudian yang pertama.
Sembilan ratus sembilan puluh lapan yuan.
Ingat nak balik malam ni
dan mengisi kontrak tambahan.
Kemajuannya terlalu perlahan.
Pada kadar ini,
bilakah kita akan berciuman?
Kenapa awak tergesa-gesa sangat ni?
Apa yang anda tahu?
Zaman sekarang, dalam segala hal,
anda perlu bercakap tentang kecekapan.
Bila tiba masanya untuk berpacaran,
ia lebih kepada kecekapan.
Maharaja tidak cemas,
tetapi kasim itu memang begitu.
Tarikh ini
terlalu mudah.
Apa?
Sekurang-kurangnya,
Kita patut bercium, kan?
Maaf,
kita perlu berciuman.
Awak dah gila ke?
Lima kali.
Mereka berciuman!
Disahkan, mereka berciuman!
Bermula sekarang,
mod siaran langsung liputan penuh.
Ini bagus.
Perlindungan penuh.
Semua orang dapat bonus kaki ayam!
Diterima.
Balutkannya.
Wen Pei'an,
Saya perlu bercakap dengan awak
tentang sempadan tarikh ini.
Awak...
Awak ni orang yang sesat, kan?
Kenapa awak masuk bilik saya tanpa mengetuk?
Kalaulah aku mengetuk sebelum masuk,
adakah saya dapat melihat ini?
Apa maksud awak dengan ini?
Awak tak rosakkan imej saya ke?